Itulah baunya.
Jalan Tua Tambang Batu Bara
Aku kembali.
Zhao Fengsheng
Tetangga
Aku kembali, tetangga-tetangga.
Pergi dari sini!
Aku akan membunuhmu!
Enyah!
Tunggu sebentar.
Tetangga
Jangan sia-siakan makanan seenak ini.
Kau berani kembali?
Tetangga-tetangga, dengarkan saya.
Tunggu.
Pukul dia!
Aku sudah memulai hidup baru.
Tetangga
Namaku Zhao Fengsheng.
Lima tahun lalu,
aku dan saudara-saudaraku menyeberang
dunia bawah di Bian Shui.
Masalah itu menyebar ke Jalan Tua.
Tetangga,
Anda memiliki beberapa keluhan kecil terhadap saya.
Bos.
Anggota Pasukan Barat Daya dari Grup Tentara Bayaran Yunting,
Melapor untuk bertugas.
Laporan untuk apa?
Ini adalah hadiah dari saudara-saudaramu.
Ini Bian Shui,
Bukan Amir.
Dengan pengerahan kekuatan besar-besaranmu,
Bagaimana jika kamu menakut-nakuti tetangga-tetanggaku tersayang?
Bos,
kita tahu
Kali ini kamu pulang dengan tenang.
Itulah mengapa kami hanya berani menunggumu di sini.
Kami sama sekali tidak mendekati Old Street.
Xiao Jiu masih tetap orang yang bijaksana.
Saudara-saudara,
kali ini aku kembali
hanya ingin menjalani hidup yang sederhana dan tenang.
Ini juga merupakan keinginan terakhir orang tua saya sebelum meninggal.
Jadi, ambillah kembali hadiah itu.
Bos,
Semua ini berkat kepemimpinan Anda.
bahwa kita bersaudara
berhasil keluar dari Amir,
neraka dunia itu.
Ya.
Sekarang,
Ketiga bersaudara itu mewarisi bisnis keluarga mereka.
Keluargaku
juga telah setuju untuk membiarkan saya mengambil alih
semua operasi di wilayah Bian Shui.
Jadi,
Mulai sekarang, katakan saja, bos.
dan di daerah Bian Shui,
Tidak ada yang tidak bisa ditangani oleh keluarga Li saya.
Teriakan apa ini?
Apakah kamu tidak mengerti bahasa yang lugas?
Kalian semua, kembalilah.
Aku akan menghubungimu jika aku butuh sesuatu.
Baik, Pak.
Mereka yang memaksa saya keluar dari Jalan Tua
sebaiknya mengenal
Madman Zhao terulang kembali.
Zhao Fengsheng kembali ke Jalan Tua Tambang Batu Bara.
Kita tidak boleh membiarkan dia mengetahuinya.
Rahasia kita di Jalan Tua.
Cari cara untuk mengusirnya.
Bertarung!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo!
Pose yang sangat memalukan.
Tidak bisa mengendalikan celanamu, ya?
Siapa yang memberimu keberanian untuk tidur dengan pacarku?
Saudara Xiaobei,
Gangzi dan aku minum terlalu banyak.
Anda tidak bisa menyalahkannya sepenuhnya.
Apakah aku menyuruhmu berbicara?
Chen Xiaobei, kamu pedagang manusia!
Pria macam apa yang suka menindas wanita?
Jika kamu punya masalah, lampiaskan saja padaku!
Nah, ini baru benar.
Saudara Crow berkata
kita akan merenovasi pemandian kumuh ini
dengan baik.
Ubahlah menjadi lubang pemborosan uang terbesar Bian Shui.
Dengan cara itu,
Zhou Xiaoman dan saudara perempuannya
akan punya tempat untuk mencari nafkah, kan?
Crow telah merusak Jalan Tua itu begitu parah.
Dan kamu masih bekerja untuknya?
Apakah kamu tidak percaya tetangga akan membunuhmu?
Di hati para tetangga, aku, Chen Xiaobei,
Aku anak yang baik.
Menurutmu mereka akan percaya padaku
atau Anda, salah satu dari Empat Hama Jalan Tua?
Di samping itu,
Orang yang merusak Jalan Tua itu adalah Zhao Fengsheng.
Apa hubungannya itu denganku, Chen Xiaobei?
Xiaobei.
Mengapa begitu saya kembali,
Kudengar kau membicarakan hal buruk tentangku?
Shengzi!
Orang gila Zhao!
Ternyata memang kamu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bersikap terlalu feminin.
Karena Zhou Xiaoman,
Orang-orang Gagak
menginginkan pemandian umum kami.
Saudara Shengzi, selama bertahun-tahun ini kau...
Hentikan omong kosong ini.
Apakah ini cukup?
Kau pikir jam tangan jelek ini akan membuatku pergi?
Aku menginginkan seluruh pemandian itu!
Kau pikir aku menghormatimu, ya?
Saat aku pergi,
Kau mencoba menjebak saudaraku dengan jebakan cinta?
Bagaimana dengan
Apakah kita akan bertengkar hebat?
Zhao Fengsheng!
Kau masih berani menentang Saudara Gagak?
Dasar pengkhianat tak tahu terima kasih!
Saudara Xiaobei!
Sejak kapan Zhao Fengsheng menjadi petarung yang hebat?
Mau tetap di sini dan belajar beberapa gerakan dariku?
Saudara Shengzi!
Kamu tunggu saja!
Saudara Crow akan mengirim orang untuk menghadapi kamu!
Ayo pergi.
Xiaomin.
Saudara Gangzi.
Ayo, kita pergi.
Pergi.
Cepat, pergi!
Shengzi
Astaga
Bro, aku sangat merindukanmu
Jangan terlalu feminin
Masih belum hilang aksen Northeast saya.
Saya adalah anak asli wilayah Timur Laut sejati.
Tidak ingin mengubahnya
Bagaimana kabarmu selama bertahun-tahun di penjara?
Cepatlah dan lepaskan pakaianmu
Coba saya periksa apakah ada yang terlewat.
Siapa yang masuk penjara?
Siapa yang menyebarkan rumor itu?
Saya tidak berada di penjara
Lalu mengapa Anda tidak menelepon sekali pun dalam lima tahun terakhir?
Kupikir kau...
Tidak bisakah kau mendoakan yang terbaik untukku?
Kau tahu apa, Nak?
Sejak rumor tentang kamu dipenjara tersebar
Reputasimu sebagai "Orang Gila Zhao" semakin menggema.
Sekarang, di Jalan Tua kami
Setiap kali seorang anak mulai menangis
Sebutkan saja nama Anda
Mereka pasti akan langsung diam.
Kamu benar-benar saudaraku yang baik, ya?
Kau telah benar-benar menghancurkan reputasiku.
saya minta maaf
Maaf, maaf, Shengzi
Kamu baru saja kembali
Izinkan saya menyambut Anda dengan baik.
Singkirkan nasib buruk
Di mana Hua Lian?
Hua Lian ada urusan yang harus diselesaikan.
Kami tidak akan menunggunya
Biarkan kakakmu menghiburmu dulu.
Bisakah kita mendapatkan sesuatu yang sedikit lebih layak?
Tunggu di lantai atas.
Ayo kita carikan seorang wanita untuk memijatmu.
Aku akan memastikan kamu diperlakukan dengan sangat baik.
Halo, kakak
Saya terapis pijat Anda hari ini.
Panggil saja aku Lele.
Gangzi baik-baik saja
Mempertahankan wanita seseksi itu di sekitar
Jadi, Kakak, bolehkah aku mulai?
Apakah Anda sedang dipijat sekarang?
Lele, kan?
Tentu, tentu
Kau tampak agak asing, kakak.
Kamu bukan berasal dari Jalan Tua kami.
Baru saja pulang dari luar negeri
Wajar jika kamu tidak mengenalku.
Di luar negeri, ya?
Tapi aku mendengar
Gadis-gadis di luar negeri sangat terbuka.
Tidak tidak tidak
Apakah mereka buka atau tidak
sepenuhnya bergantung pada pesona pribadi.
Ambil contoh penampilan saya.
Ke mana pun aku pergi
selalu ada
persaudaraan yang berpikiran terbuka
Lele, Lele
Sedikit lebih terang, пожалуйста
Maaf, kakak
Saya menekan titik akupunktur untuk ginjal Anda.
Kamu tidak... mengalami kekurangan fungsi ginjal, kan?
Mengalami gangguan fungsi ginjal?
Itu sama sekali tidak mungkin.
Tekan lebih keras
Aku tidak akan mengeluarkan suara sepeser pun.
Baiklah kalau begitu
Shengzi baru saja kembali
Apakah kamu Ni? Tenang saja.
Jangan hancurkan dia
Apakah kamu?
Ini aku, istrimu.
Siapa yang membiarkan nona muda ini keluar?
Apakah Sembilan?
Lama tak jumpa
Kamu adalah orang lain, Zhao Fengsheng
Tak heran aku mengejarmu begitu lama
dan kamu tidak pernah setuju
Ternyata kamu menyukai gadis-gadis asing.
Ada apa?
Menurutmu aku kurang terbuka?
Saya salah
Aku benar-benar salah
Lalu ceritakan padaku
Kenapa kamu tidak mencariku dulu saat kembali?
Tidak, aku... aku...
Baiklah, jangan katakan itu
Ayo, kita urus surat nikah kita.
Apa?
Menikah
Aku telah menunggumu selama lebih dari sepuluh tahun
Anda berani membantah?
Aku hanya pergi selama lima tahun.
Bagaimana bisa jumlahnya menjadi lebih dari sepuluh?
Kamu masih pura-pura bodoh di sini?
Aku sudah mengikutimu sejak aku berusia enam belas tahun.
Sudah berapa kali aku mengaku padamu?
Setiap kali, kau selalu menemukan alasan untuk menghindariku.
Apa maksudnya itu?
Kau sangat meremehkanku?
TIDAK
Apakah Sembilan?
Kami seperti kakak dan adik, terlalu akrab.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
SAYA...
Kamu tidak bermaksud seperti itu?
Aku tidak percaya
Hari ini, aku akan
memaksakan diri padamu
Jangan
Kamu sudah dewasa, ya?